So let's say we want to call the switchNameHändler which I recognized also changes the age
Quindi diciamo che vogliamo chiamare il nome dell'interruttore hĂ¤ndler che ho riconosciuto tutte le modifiche D. H. Quindi forse il nome non è stato scelto alla perfezione.
so maybe the name wasn't chosen perfectly.
Supponiamo che tu voglia chiamare questo non quando
Let's say we want to call that not when clicking this button here or not only when clicking this button
clicchi su questo pulsante qui o non solo quando fai clic su questo pulsante, ma anche che
but also let's say when clicking any paragraph here, the paragraph which can say it contains name and
quando fai clic su un paragrafo sei il paragrafo che può dire che contiene il nome e l'età all'interno di un componente di una persona.
age inside a person component.
Ora per quello nel componente persona potremmo
Now for that in the person component, we could add onClick but now what? We can't call that handler method
aggiungere al clic, ma ora quello che possiamo chiamare quel metodo gestore è in un file diverso in una classe diversa.
it's in a different file in a different class.
Bene, possiamo effettivamente passare un riferimento
Well we can actually pass a reference to this handler as a property to our component and this is no
a questo gestore come una proprietà del nostro componente e questo non è un trucco di fantasia.
fancy hack,
Questo è in realtà un modello molto comune.
this is actually a very common pattern.
Beh, prima di tutto la ristrutturazione è su più
I'll first of all restructure this over multiple lines for all these components so that we have an easier
righe per tutti questi componenti in modo da avere un tempo più semplice per vedere quali proprietà
time seeing which properties we're passing and then let's say I don't even want to pass this for other
stiamo passando e quindi diciamo che non voglio passare questo per tutti i componenti ma solo per questo ufficio di utilizzo.
components but only for this usage of it,
Quindi qui aggiungerò una nuova proprietà che chiamerà Plek e il nome è totalmente da te.
so here I will add a new property which I'll name click and the name is totally up to you.
Qui passerò un riferimento a questo gestore del nome dell'interruttore.
Here I will pass a reference to this switchNameHandler.
Quindi, in pratica, quello che ho fatto anche qui con questo
So basically what I also did here, this switchNameHandler on the click on the button, here I'm passing
nome gestore sul pulsante Fare clic sul pulsante qui sto passando come riferimento a questa proprietà clic.
it as a reference to this click property.
E ora possiamo usare questa proprietà di clic e la persona J. S. lì ora posso semplicemente chiamare il click di prop perché
And now we can use this click property in person.js. There I now can simply call props click because
click è il nome della proprietà definita qui.
click is the name of the property I defined here
E questo eseguirà questa funzione che passo come riferimento.
and this will execute this function which I pass as a reference.
Quindi, se salviamo tutti i file come chat in-person, dovremmo vedere
So if we save all the files app.js and person.js, we should see that in our application we can
che nella nostra applicazione possiamo ancora fare clic su questo pulsante per cambiare il nome di Maximillian N-th di Stephanie.
of course still click this button to change the name of Maximillian and the age of Stephanie.
Ma se ricarichiamo di nuovo possiamo fare clic qui su questo paragrafo con Manue.
But if I reload again, we can also click this paragraph with Manu here,
Vedrai che ha cambiato nome e gli anni fanno qualcosa di importante per capire un modello importante.
you'll also see it changed the name and the years. This is something important to understand, an important pattern,
non ha accesso diretto allo stato e che non dovrebbe avere accesso diretto allo stato.
you can pass methods also as props so that you can call a method which might change the state in another
È possibile passare metodi anche come oggetti di scena in modo da poter chiamare un metodo che
component which doesn't have direct access to the state and which shouldn't have direct access to the
potrebbe cambiare allo stato in un altro componente che
state.
È un modello comune
It's a common pattern and it's important to know, you can pass down click handlers which allow you to
ed è importante sapere che è possibile trasferire i gestori di clic che consentono di modificare i dati nel componente principale nel componente dell'app.
change data in the parent component, in the app component
In questo caso per il componente persona forse non tutti vogliamo passare un valore alla nostra funzione.
in this case for the person component. Maybe we also want to pass a value to our function,
Forse il tuo gestore del nome dell'interruttore dovrebbe ricevere il nuovo nome in modo che qui dove ho hardcoded Maximilien come
maybe here switchNameHandler should receive the new name, so that here where I hardcoded Maximilien
il nuovo nome in realtà ho impostato il nome uguale al nuovo nome.
as the new name I actually set name equal to new name.
Ora come possiamo passare quei dati.
Now how do we pass that data?
Ci sono due modi per farlo.
There are two ways of doing that,
Il primo è che chiami qui.
the first is that you call bind, here
Si può semplicemente legare questo.
you may simply bind this,
Questo controlla a cosa si riferirà all'interno della funzione e che lo vincolerà a quest'anno.
this controls what this inside the function will refer to and by binding it to this here
Al di fuori della funzione che stiamo legando alla classe potrebbe sembrare strano, ma come un tipico modo
outside of the function we're binding it to the class might look strange but is a typical way of handling
di gestire questo problema in javascript non avremmo bisogno di farlo comunque.
this issue in javascript, we wouldn't have need to do that though.
Ma possiamo usare questa sintassi perché voglio anche passare il secondo argomento per legare.
But we can use this syntax because I also want to pass the second argument to bind.
funzione e qui dovrebbe essere il nuovo nome.
This now is a list of arguments actually which will be passed into our function and here this should be the
Questo è ora un elenco di argomenti che saranno passati alla nostra
new name,
Quindi qui potrebbe essere un Maximillian.
so here this could be a Maximillian
E vedere davvero la differenza.
and to really see a difference,
Copiamo quel codice di binding e
let's copy that bind code and let's also bind it down here when we pass the function as a reference
questo è tutto ciò che ci lega al nulla quando passiamo la funzione come riferimento al clic Propp.
to the click prop
E passiamo a
and let's change this to Max with an exclamation mark here, so that we can see a difference depending
Max con un punto esclamativo in modo che possiamo vedere una differenza a seconda di dove abbiamo fatto clic.
on where we clicked.
a Max con un punto esclamativo.
If we now save this with bind added and this received as an argument and the switchNameHandler, let's
Se ora salviamo questo con BIND aggiunto e questo ricevuto come argomento e il gestore del nome di switch Vediamo cosa succede se faccio clic su
see what happens if I click Switch Name and still changing it to Maximilien here which makes sense because
switch name e lo si modifica in Maximilien qui che ha senso perché questo è ciò a cui sono legato ma che funziona conferma
this is what I bound it to but that it works confirms that it works with receiving an argument and if I
che funziona con la ricezione di un argomento e mai fare clic sul paragrafo del menu vedrai che una modifica
click on the I'm Manu paragraph, you'll see that it change to Max with an exclamation mark.
Quindi questo è un modo per superare una discussione.
So this is a way of passing an argument,
Non è l'unico modo però.
it's not the only way though,
Lascio uno dei due frammenti di codice qui con BIND per mostrarti come funziona.
I will leave one of the two code snippets here with bind to show you how this works,
Mostra comunque una sintassi alternativa.
I'll also show you an alternative syntax though.
Quindi lascia legare al tuo dove il percorso dei puntelli.
So I'll leave bind here where we pass it as props,
Ma potremmo usare questa nuova sintassi che ti sto mostrando ora.
but we could use this new syntax I'm showing you now
Anche laggiù questo indice
also down there. This news syntax looks different, here on onClick I actually execute arrow function which
delle notizie sembra diverso qui al momento del clic Realmente eseguo la funzione freccia che non accetta argomenti.
takes no arguments though
In teoria riceverà un oggetto evento.
theoretically it would receive an event object
A proposito.
by the way.
Ma non lo userò qui.
but I won't use that here,
E poi semplicemente come corpo di una funzione restituisce questa chiamata di funzione.
and then simply as a function body returns this function call.
Ora ecco un paio di cose che devi capire.
Now here are a couple of things you have to understand,
Prima di tutto, quando si
first of all, when using an arrow function this implicitly adds a return keyword in front of the code
utilizza una funzione freccia, si aggiunge implicitamente una parola chiave di ritorno davanti al codice che viene immediatamente dopo la freccia.
which comes directly after the arrow
Se è tutto scritto in una riga.
if it's all written in one line.
L'alternativa è a Raptor e parentesi graffe e scrivere il corpo della funzione normale.
The alternative is to wrap this in curly braces and write a normal function body.
Quindi questo viene restituito e ciò che ritorna è una chiamata di funzione.
So this gets returned and what I return is a function call,
Questo è il motivo per cui ho aggiunto le parentesi.
this is why I added the parentheses.
Ora in una delle prime
Now in an earlier lecture, I said that you shouldn't call this and that was true but here this is not
lezioni ho detto che non dovresti chiamare questo e quello era vero, ma qui non viene eseguito immediatamente.
getting executed immediately.
Invece quello che passiamo qui è
Instead what we pass here is an anonymous function which will be executed on a click and which then
una funzione anonima che verrà eseguita con un clic e che restituisce il risultato di questa funzione che viene eseguita.
returns the result of this function getting executed.
Il che ovviamente porta semplicemente alla disfunzione che viene eseguita.
Which of course simply leads to this function getting executed.
Questo è utile perché ora qui possiamo facilmente passare i nostri dati Maximillian con due punti esclamativi.
This is useful because now here we can easily pass our data, Maximillian, with two exclamation marks
Forse ora salva questo e fai clic sul nome dell'interruttore di clic.
maybe. If I now save this and I click Switch Name,
Vediamo Maximillian con due punti esclamativi.
we see Maximillian with two exclamation marks.
rendere certe cose nella tua app troppo
Now this is a very convenient syntax but it can be inefficient, react can re-render certain things
spesso, quindi non è consigliabile usarlo se non si deve usare la sintassi di bind.
in your app too often so I don't necessarily recommend using this if you don't have to, use the bind
Ora questa è una sintassi molto comoda, ma può essere un inefficiente re-act può davvero
syntax instead
Se puoi ancora
if you can. Still I'll leave it here, you may use it and depending on the size of your application you also
lasciarlo qui puoi usarlo e, a seconda delle dimensioni della tua applicazione, potresti anche non sentirti un grande successo.
might not feel that big of a performance hit
Ma sappi che questo può essere inefficiente.